Si Kuryu Fujiwara, isang sikat na aktor,
ay diumano'y nakainom ng alak
at nangalunya
sa isang menor de edad na babae limang taon na ang nakararaan.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Tungkol sa pangangalunya,
sinabi niya na walang sekswal na naganap.
Ngunit kahit na ipagpalagay natin na ginawa niya iyon,
siya ay 19 taong gulang noong panahong iyon,
kaya hindi siya haharap
sa anumang legal na epekto.
At mukhang naayos na
rin niya ito sa kanyang asawa.
Mukhang ganoon nga.
Ang problema,
nakuhanan silang magkasabay na umiinom.
Oo, ito ang mga larawan.
Siguro kailangan niyang
magpahinga sa trabaho.
Sa palagay ko ay hindi siya gustong makita ng mga tao,
batid na nalasing niya ang isang menor de edad na babae
at dinala siya sa isang hotel.
-Moeka. Umaga.
-Wala kaming narinig...
Magandang umaga po.
-Anong balak mo?
-Wala.
SI KURYU FUJIWARA UMINOM
AT NILOKO SA ISANG MEDYO NA BABAE
Ito ay sa buong social media.
At ang bawat programa ng balita
ay pinag-uusapan ito sa buong araw.
Tungkol naman sa show na kinabibilangan niya,
I doubt na mapapatuloy nila siya.
Nakakalungkot na sitwasyon para kay Kuryu,
kahit na dinala niya ito sa sarili niya.
Napoprotektahan sana natin siya
kung kasama pa natin siya.
Mukhang masaya ka.
Tatay.
Hindi mo ba naisip
na sobra mong tinatantya si Ioka?
Kung hahayaan mo ang isang tao na makatakas
sa pangangaso ng talento
at sumanga
mula sa ahensyang labis nilang pinagkakautangan,
wala tayong order sa industriyang ito.
Order, sabi mo?
Oo, bakit?
Hindi mo lang gets, di ba?
Ginoong Tagapangulo.
Ipaubaya na lang sa akin ang mga gawain ng ahensya
at mag-focus sa pagpapahinga.
Nag-backfire sa kanya ang press conference . Kung hindi niya ito hinawakan...
Magandang umaga po.
Kanade, ang artikulo ng Fujiwara
ay usapan ng bayan.
Ang lahat ng mga programa ng balita sa umaga
ay pinag-uusapan ito.
Ang pag-inom ng menor de edad ay isang malaking bawal.
-Magandang trabaho na natuklasan iyon.
-Salamat.
At? Don't tell me yan lang ang meron ka.
Well, sino ang makakapagsabi?
-Mizuguchi? Halika dito.
-Oo.
Sir.
-Ang kontrata.
-Tama.
Mr. Ueda,
sorry talaga sa gulo--
Nagpadala ng tugon ang kliyenteng si Aoi Beer.
Natatakot ako na karamihan ay masamang balita para sa iyo.
Una sa lahat, ang kontrata mo
sa Aoi Beer ay wawakasan.
Anuman at lahat ng patalastas
na nagtatampok kay G. Fujiwara ay hindi ipapalabas,
at lahat ng panlabas na ad ay aalisin.
Pangalawa, at alam kong
ito ang higit na ikinababahala mo.
Ang mga indemnidad?
Ang kliyente ay humihingi ng halagang ito
bilang kabayaran sa ginawa ni G. Fujiwara.
KABUUANG HALAGA 306,480,000 YEN
Tatlong daang milyon?!
Kabilang dito ang mga maliliit na gastos
tulad ng paggawa ng pelikula at paggawa,
ngunit ang pinakamalaking bahagi
ay ang pinsala sa kanilang tatak.
Maghintay, ngunit…
Ganun pa man, hindi ba masyadong malaki ang 300 milyon?
Naiintindihan ko ang mga bayarin sa pagkansela
at ang mga gastos sa paggawa ng pelikula, ngunit--
"Kung ang maling pag-uugali ng isang talento ay nagdudulot ng
matinding pinsala sa reputasyon sa tatak,
ang tatak ay may karapatang mabayaran ng danyos."
Nakasulat ito sa kontrata ng advertising.
Nakikita ito ng Aoi Beer bilang isang kasiraan
para sa isa sa kanilang mga nakakontratang talento
upang maging sa balita
para sa pakikipag-inuman sa isang menor de edad na babae.
Ang tatlong daang milyon ay isang patas na tanong.
Isa…
Maaari ba akong magkaroon ng pagkakataong makipag-usap nang direkta
sa kinatawan ng Aoi Beer?
Pagbigyan mo ako!
Gaano karaming dagdag na trabaho
sa tingin mo ang kailangan na nating gawin?
Makipag-usap sa kanila nang direkta?
Gagalitin mo lang sila.
Tatlong daang milyon?
Pupunta tayo sa ilalim kung kailangan nating bayaran iyon.
-Maaari ba tayong kumuha ng bangko para tustusan ito?
-Walang pagkakataon.
Walang bangko ang handang
tustusan kami pagkatapos ng iskandalo na ito.
At ang mga proyekto ni Fujiwara
ay patuloy na nakansela.
Sa bilis na ito, kahit ang kanyang drama role ay maaaring…
Nakipag-ugnayan sa akin si Noguchi, ang producer.
Sabi niya baka mapalitan si Kuryu.
yun lang…
Saki, maligayang pagbabalik.
-Tinuri ko ang kontrata kay Aoi Beer.
-At?
Nakalulungkot, ang sugnay tungkol sa iyong pananagutan
sa pagdudulot ng pinsala sa reputasyon
sa kanilang tatak ay nagpapahirap
sa iyo na pabulaanan ang kanilang kahilingan.
Kaya wala tayong choice
kundi tumahimik at magbayad?
Maaaring may isang paraan upang maiwasan ito.
ha?
KONTRATA
Sinuri ko ang kontrata
sa pagitan ng ahensyang ito at ni Mr. Fujiwara.
Sinasabi ng sugnay na ito,
"Kung ang pribadong pag-uugali ng talento
ay nagdudulot ng anumang pinsala sa ahensya,
ang talento ay maaaring managot
sa mga pinsala."
Teka, sinasabi mo ba
pinagbabayad namin si Fujiwara
sa halip na kami?
Kung gagawin mo, mabubuhay ang ahensya.
-Ngunit iyon...
-Seryoso ka ba?
Ito ay 300 milyong yen!
Hindi gaanong kayang bayaran ni Fujiwara.
Mababayaran ba ito ng iyong ahensya?
Kung patuloy mong sinusubukang protektahan
si Mr. Fujiwara,
ang iyong ahensya ay maaaring hindi
makapagpatuloy sa pananalapi.
Paano mo ikakatuwiran iyon
sa iyong iba pang mga talento?
Iyon ay…
Kakausapin ko si Kuryu.
Ms. Mirei, nasaan ka...
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Sa huli,
pinagmukha ko lang ang sarili ko na tanga.
Magulo ang buhay natin,
at ito ay dahil sa iyo at sa kanya.
Hindi ko dapat hinayaan na suyuin mo ako.
-Pwede ba akong magtanong?
-Hindi.
Out of my way.
Lumayo ka.
Hindi mo ba nakikitang may dala akong baby?
Itigil mo na!
Huwag itulak!
Sa ibang balita,
Ang Lingguhang Buncho ay naglathala ng isang kuwento
sa aktor na si Kuryu Fujiwara,
diumano'y nakainom siya ng alak
at nakipagrelasyon sa isang menor de edad na babae.
Ayon sa artikulo,
nakilala niya ang babae noong 2021,
noong siya ay 19 taong gulang.
Pagkatapos uminom ng sabay,
nagpalipas siya ng gabi kasama siya
sa isang hotel sa Yokohama.
Ang artikulo ay naglalaman ng mga larawan
na nagpapakita sa kanilang dalawa na nag-iinuman.
-At saka, sabay na nakahiga sa isang kama.
-Kuryu.
Nakakatanggap siya ng matinding backlash,
lalo na sa social media.
-Ang kanyang ahensya ay hindi nagbigay ng anumang pahayag--
-Saki...
Nagdala ako ng pagkain. Kumain ka na.
Ano ang…
magiging akin?
Paano ang palabas at ang mga ad?
Grabe naman di ba?
Ang indemnities at lahat.
Grabe ako. Pinaghirapan kita ng sobra.
At ang ahensya.
Alam kong hindi makakaayos ang paghingi ng tawad.
May gagawin ako tungkol sa pera.
Gumawa ng isang bagay, paano?
ako…
Wala kang magagawa tungkol dito mag-isa.
Ano sa tingin mo nandito tayo?
pasensya na po.
Ilabas…
Walang oras para umiyak.
Pumunta ako dito para magtanong sa iyo.
Tungkol sa araw na iyon.
Kailangan ko ng karagdagang detalye.
Hello dyan.
Nasa kwarto ka ni Mr. Fujiwara, tama ba?
Kamusta na kaya siya?
Parang umalis na ang asawa niya.
Hindi ko talaga siya masisisi,
lalo na pagkatapos niyang lunukin
ang pride niya para sa press conference na iyon.
I guess it completely backfired, ha?
Gusto mo bang bigyan ako
ng komento sa halip?
Tungkol sa mga plano ni Mr. Fujiwara sa hinaharap.
Maaari ko bang ipagpalagay na siya ay magpapahinga?
Kailangan niyang magbayad para sa paglabag
sa kanyang kontrata sa Aoi Beer, hindi ba?
Ikaw si Kanade Hirata
mula sa Weekly Buncho, tama ba?
Oo.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Hindi hahayaan ng aking ahensya o ni Fujiwara ang mga bagay na magwakas sa ganito.
Salamat sa komento.
Kagawa? Kontakin si Mr. Tozaki para sa akin.
Sabihin mo sa kanya na kailangan ko ng tulong niya.
Naintindihan.
At saka, i-reschedule
lahat ng plano ko para bukas.
ano? Pero bakit?
Pupuntahan ko ang babaeng iyon.
Narito ang lahat ng impormasyon na mayroon kami
sa Moeka Tanabe.
Dati siyang miyembro
ng fan club ni Mr. Fujiwara.
Kasalukuyan siyang nagtatrabaho
bilang assistant ng dentista sa Yokohama.
RESULTA NG IMBESTIGASYON
Ano ang gagawin mo sa impormasyong ito?
Nang makilala niya si Moeka Tanabe nang gabing iyon,
Sinabi ni Kuryu na tinanong niya ang kanyang edad,
at sinabi niya na siya ay 20.
nakikita ko! Kaya pinagsinungalingan si Mr. Fujiwara?
Ang Aoi Beer ay humihingi ng kabayaran
batay sa maling pag-uugali ni Fujiwara
nagdudulot ng matinding pinsala sa reputasyon
sa kanilang brand.
Gayunpaman, kung
sumali si Moeka Tanabe sa isang inuman
habang niloloko ang kanyang edad,
Hindi dapat sisihin si Fujiwara.
Kung mapapatunayan natin iyan,
baka maiwasan nating magbayad ng indemnity!
Ngunit ang pagpasok lamang ni G. Fujiwara
ay hindi mabibilang ng malaki.
Kaya naman kukunin ko mismo si Moeka Tanabe
para matanggap siya.
Na nagsinungaling siya tungkol sa pagiging matanda
at umiinom.
Pagkatapos, kung makakakuha ako
ng iba pang mga magazine para i-publish ang kanyang account…
Maaari mong baguhin ang pananaw ng publiko
na gawing
parang biktima si Mr. Fujiwara sa halip na isang maling gawain.
Eksakto.
Pero sa tingin mo ba
ganoon kadali ang pagsang-ayon niya dito?
Ipapagawa ko sa kanya.
Wala kaming ibang mga pagpipilian.
May isa pa
akong kailangan mong imbestigahan para sa akin.
Mag-imbestiga ano?
Mga paksa para sa isyu sa susunod na linggo.
Sabihin mo sa akin kung ano ang mayroon ka.
-Sabay na tayo--
-Sir.
Subaybayan natin
ang Fujiwara bilang cover story.
Para sa unang artikulo, natunton ko si
Moeka Tanabe, ang babaeng kasama niya,
at nalaman
na siya ay menor de edad sa panahong iyon,
ngunit tumanggi siyang sabihin sa akin ang higit pa.
Pakiramdam ko may tinatago siya.
-Gusto ko siyang makausap muli--
-Hindi!
ano?
Ginawa ni Ninomiya ang cover story
sa usapin ng Punong Kalihim.
-Pero sir--
-Mizuguchi!
Kumusta naman ang ilegal na pagsusugal
ng rugby club ng Nansei University?
Oo, sir.
Ang bar na may underground casino
ay member-only, kaya hindi ako makapasok dito,
ngunit nakausap ko
ang isang miyembro ng club habang sila ay umalis.
Ayon sa kanila, isang alumnus…
Sir, bakit hindi mo payagan
ang isa pang artikulo sa--
Sapat na.
Parang wala nang
bagong katotohanang lalabas.
Kumusta naman ang pakikipanayam sa mga tao
sa bar na ininom niya noong araw na iyon?
Alam ko kung saan ito.
Hindi ito magiging kasing laki ng splash.
hindi ako sumasang-ayon.
Pinakamabuting gumawa ng follow-up
habang pinag-uusapan pa.
Iwanan ang kuwento ng Fujiwara.
Pero bakit?
Ang hiniling ko lang sa iyo ay kumpirmahin
sa kanyang ahensya at magsulat ng isang artikulo.
Hindi kita hiniling
na makipag-ugnayan kay Moeka Tanabe.
Pero…
Ngunit iyon ang dahilan kung bakit
ko nalaman ang tungkol sa pag-inom ng menor de edad.
Tulungan mo si Ninomiya sa kanyang kwento.
Hindi ako makapaniwalang pinipigilan niya akong
gumawa ng follow-up story.
Siya yung nag-assign sa akin
ng story in the first place.
Oo, hindi ito katulad niya.
Normally, sinasabi lang niya
na pumunta kami sa kung ano man ang ibebenta.
tama?
Hinahanap ko si Mr. Ninomiya
mula sa Weekly Buncho.
May appointment ka ba?
Hindi ko na
siya na-contact.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
pasensya na po.
Pero maliban na lang kung may appointment ka,
hindi kita matutulungan.
Maaring i-drop ito, kung sasabihin niya iyon.
Maaaring masaktan ang iyong mga prospect
kung magagalit ka sa kanya.
Ang layunin mo ay lumipat sa
departamento ng literatura, tama ba?
Hindi iyon nauugnay dito.
Baka may dahilan
siya na ayaw niyang maghukay ka ng mas malalim.
Mizuguchi!
May favor ka ba sa akin?
ano?
ACCOUNT STATEMENT
DEPOSIT - BUNCHO 3,000,000 YEN
Ginoong Ninomiya.
ano?
Hello. Ito ay Mizuguchi.
Nandito ako bilang iyong substitute assistant.
Staking out ang hotel na iyon?
Paano si Hirata?
May pinuntahan siya,
may gagawin daw siya.
Saan napunta?
Nakita mo ba ang balita tungkol kay Kuryu Fujiwara?
ginawa ko. Tila ang hotel
sa mga larawan ay nasa lugar na ito.
Teka, seryoso?
Hindi ako makapaniwala
na ibinenta ng babae ang mga larawan sa isang magazine.
Baka paghihiganti yun sa one-night stand.
Sinabi niya na hindi nila ito ginawa, bagaman.
Oo, ngunit maaari mong tanggapin ang kanyang salita para dito?
pasensya na po.
Ikaw si Ms. Moeka Tanabe, tama ba?
Oo, bakit?
Ako si Saki Ioka mula sa Rafale.
Rafale?
KURYU FUJIWARA ANG MGA KURYU
FUJIWARA
Gusto kong makipag-usap sa iyo
tungkol sa iyong pagkakasangkot sa Fujiwara.
Hayaan mo akong makausap ka.
wala akong masabi.
Kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
Hindi yan ang problema ko.
Ipinapangako ko sa iyo,
ito ay mahalaga din para sa iyo.
Chief Kodama, ako po ay lubos na humihingi ng paumanhin
sa pagkaantala sa paggawa ng pelikula
sanhi ng usapin kay Fujiwara.
Hindi namin maaaring panatilihing bukas ang iskedyul ni G. Aso
nang mas matagal.
Kung magpapatuloy ito,
maaaring kailanganin pa nating pag-isipang muli
Ang buong partisipasyon ni G. Aso
sa proyektong ito.
Mangyaring, mayroon bang anumang paraan--
Paano
nilalayon ng iyong istasyon na pangasiwaan ang mga bagay-bagay?
Sige, ibaba namin si Kuryu Fujiwara.
Ipagpapatuloy namin ang paggawa ng pelikula
sa sandaling mapagpasyahan ang isang kapalit.
Kung ganoon, maaari ko bang imungkahi
si Ichinose, isa sa aming mga talento?
Ichinose?
Siya ay umaangkop sa parehong archetype,
at ang kanyang iskedyul ay bukas.
Mangyaring maghintay.
Hindi ba masyadong maaga para gumawa ng recast?
Paano kaya?
Sinabi ng ahensya ni G. Fujiwara
na sinusuri pa nila ang mga detalye.
ano?
Ano ang nagpapalagay sa iyo na mahalaga?
Ginoong Noguchi.
Desisyon mo
na i-cast si Kuryu para sa role, di ba?
Oo.
Naiintindihan ko ang iyong kalakip,
ngunit naiintindihan mo ba ang sitwasyon?
Nakipagsabwatan ka kay Ms. Ioka
at dumiretso sa chairman
para payagan ang pagsali ni Kuryu.
Ipinapalagay ko na minamaliit mo
ako at ang aking awtoridad.
Kung patuloy kang ganito ang ugali,
siguro kailangan kong pag-isipang muli
ang relasyon natin sa kumpanya mo.
Aalisin ko ang lahat ng ating talento
sa mga proyekto ng JBS.
Patawarin mo kami!
Kukunin ko
agad ang approval ng superiors ko para sa kapalit ni Kuryu.
Kaya pakiusap. Noguchi!
humihingi ako ng tawad.
Humihingi kami ng paumanhin!
Bilisan mo na, pwede ba?
Oo, tiyak.
Tara na.
Ikaw ang nasa mga larawang ito, tama ba?
Sa palagay ko ay alam mo na,
ngunit ang isang artikulo na isinulat
tungkol sa iyo at sa kanya ay nagdulot ng malaking kaguluhan.
Pero hindi ko kasalanan--
Noon, nagsinungaling ka kay Fujiwara
at sinabi mong nasa hustong gulang ka na, hindi ba?
sabi sa akin ni Fujiwara.
Itinago mo ang katotohanan na ikaw ay menor de edad
at sumali sa inuman.
Wala sa mga ito ang kasalanan ni Fujiwara.
I want you to go public with that story.
Aayusin natin ang paraan.
Nangangako kaming protektahan ang iyong privacy.
Hindi ka namin masisisi
sa pag-leak ng mga litratong ito.
Sandali lang.
Hindi ako ang
nagbigay ng mga larawan sa magazine.
Hindi rin ako natutuwa sa
pagiging big deal nito.
Kung hindi ikaw, sino yun?
Gusto kong malaman iyon sa aking sarili.
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo.
Dahil dito, mas mahalaga
para sa iyo na ipaalam sa publiko.
ano? ayoko.
Ako ang magiging target kung gagawin ko iyon.
Takot na takot na ako
na baka saktan ako ng mga tao.
Kahit wala kang ginagawa,
nakilala ka na.
Kumbinsido ang publiko
na ni-leak mo ang kuwentong ito.
At bash ka nila
kapag may lumabas na balita.
Maaari talaga nilang ilantad
ang iyong personal na impormasyon.
Hindi banggitin,
miyembro ka
ng fan club ni Fujiwara, hindi ba?
Kung malalaman iyon ng mga tao,
maaaring sundan ka ng ibang mga tagahanga.
Ang iyong trabaho ay maaaring nasa panganib din.
Kahit na ito ay isang pribadong gawain,
kung malaman ng iyong lugar ng trabaho,
malaki ang posibilidad
na mawalan ka ng trabaho.
Tinatakot mo ba ako?
Sinasabi ko ito para sa kapakanan mo.
Para sa kapakanan nating dalawa,
ipahinga na natin ang bagay na ito nang mabilis.
Nagsinungaling ka tungkol sa iyong edad
at sumali sa party.
Walang nangyari sa pagitan mo at sa kanya.
At hindi ikaw ang gumawa ng leak.
Gusto kong isapubliko mo
ang tatlong katotohanang ito.
Gabi na.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
Kailangan ko ng ilang oras para makapag-isip.
Maaari ba kitang makilala muli
pagkatapos mong umalis sa trabaho ngayon?
Kokontakin kita.
-Kagawa.
-Oo?
Nagri-ring ang iyong telepono.
Salamat. Kausapin kita mamaya.
Hello?
Hello, Kagawa?
-Nakausap ko si Moeka Tanabe.
-Seryoso?
Sa tingin ko ay makukuha ko na siya ngayong gabi.
Nag-ayos ka ba ng isang publisher?
Dapat gumana ang Lingguhang Journal.
Okay. Para sa manunulat,
samahan natin si Ms. Fukumoto.
Nagsulat siya ng isang espesyal na tampok
sa Fujiwara dati.
Nakuha ko.
At gayundin,
ang nagbenta ng mga larawan
kay Buncho ay hindi si Moeka Tanabe.
ano? Tapos sino yun?
Oh, nakikita ko.
ano?
Paumanhin, ito ay wala.
Hello? Nagsasalita si Saki Ioka.
Ms. York.
Sa likod ng mga eksena,
sinusubukan nilang palitan si Fujiwara
kasama si Ichinose mula sa Kodama Productions.
Kailan ito matatapos?
Naghihintay ito
ng pag-apruba ng executive ngayon.
Inaasahang matatapos ito sa unang bahagi ng susunod na linggo.
Walang makakapigil dito pagkatapos ng puntong iyon.
Sa madaling salita, may pagkakataon pa
na pigilan ito ngayon, tama?
ano?
Salamat sa tawag.
Ito ay Tanabe.
Maaari ka bang pumunta sa lugar na ito ng 7:00 pm?
Kakausapin kita diyan.
Kaya ito ay tulad ng naisip ko.
salamat po.
Umupo ka na.
Sorry kung pinaghintay kita.
Hindi naman.
So, nakapagdesisyon ka na ba?
Ibibigay mo ba ang iyong pahayag?
Oo.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Bago ko gawin ito,
makakakuha ba ako ng anumang kabayaran para dito?
Oo, kahit na maliit lang ang kabuuan--
Tatlumpung milyong yen…
Gusto ko ng 30 million yen.
Hindi ko ibibigay ang aking pahayag kung hindi man.
Kung gusto mo ang aking pahayag,
kailangan mong ibigay sa akin ang pera.
anong nangyari? Saan galing ito?
Iyon ay…
Well…
Bale kung papasukin ko?
Si Moeka ay isa sa aming mga regular.
Sinabi niya sa akin kung ano ang nangyayari.
Naiintindihan ko na ang mga bagay ay mahirap para sa iyo,
ngunit marami siyang ilalagay sa linya
sa pamamagitan ng paggawa ng pampublikong pahayag.
Dahil sa panganib na pinipilit mo siyang kunin,
natural lang na
bayaran mo siya kahit ganito lang.
Hindi ko nakikita kung paano ito nag-aalala sa iyo.
Humingi siya ng tulong sa akin, nakikita mo.
Tinakot mo siya, hindi ba?
Na matatanggal siya
kapag nalaman ito ng mga tao.
Hindi nakakagulat
na bigla siyang nabigla pagkatapos marinig iyon.
tama?
Gusto mo ang pahayag ni Moeka, hindi ba?
Tapos magbayad ka na lang!
Nakasalalay dito ang acting career ni Fujiwara
, di ba?
Kumbinsido pa ba?
nakikita ko.
Kaya't ipagpatuloy mo siya,
Mr. Masafumi Okada.
ano?
Nag-imbita ka ng mga talento sa iyong bar
at pinapadalhan sila ng mga babae.
Balita ko ikaw na yun
na nag-ayos ng inuman
kasama sina Kuryu at Moeka sa bar na ito.
At ano ang tungkol dito?
Mayroon kaming isang abogado na dalubhasa
sa industriya ng entertainment.
Ayon sa kanyang imbestigasyon,
sangkot ka pala
isang kahina-hinalang bilang
ng mga iskandalo sa mga nakaraang taon.
Kaya ito ay tulad ng naisip ko.
salamat po.
Ibinebenta mo ang mga detalye ng mga iskandalo mula sa
mga kilalang tao na dumarating sa iyong bar, tama?
Ipinakita mo ba sa kanya
ang mga larawan kasama si Fujiwara?
meron ako.
Ngunit hindi ko ibinigay ang data!
Kung palagi kang pumupunta dito,
madali para sa kanya
na kopyahin ito kapag lasing ka.
ano? Ngunit pagkatapos…
Siya ba ang nagbenta
ng mga larawan sa magazine?
Well?
ikaw ba?
Pakiusap! sagutin mo ako! Bakit?
-Nasira mo--
-Shut up!
Ibaba ang tubo!
May patunay ka ba
na binenta ko ang mga larawan?
ikaw ba?!
Ang lahat ng ito ay haka-haka!
Gusto mo ang kanyang pahayag, tama ba?
Pagkatapos ay tumahimik ka at magbayad!
At kung hindi mo ito nararamdaman,
ikaw ay magkakaroon ng masamang oras.
Nakuha mo?!
Ikaw ang
masasamahan.
Ni-record ko ang buong pag-uusap na ito.
Regular kang nag-iimbita ng mga menor de edad na babae
sa mga inuman
at sadyang maghain sa kanila ng alak.
Kung lumabas ang katotohanang ito,
malalagay ka sa legal na problema.
Ang lugar na ito ay mawawalan ng negosyo.
Kung alam ng mga tao na nagdadala ka ng
mga menor de edad na babae sa mga inuman
para dumihan ang mga celebrity at ibenta ito,
wala nang lalapit sa iyo.
Masama iyon
para sa iyong negosyo, tama ba?
At ikaw din.
Walang magandang idudulot
ang pagiging involved sa kanya.
Mas kailangan mong respetuhin ang sarili mo.
Punta tayo sa ibang lugar.
Masyadong masama para sa iyo.
Teka.
Mali ka sa isang bagay.
Hindi naman sa problema ko.
-Ano ka--
-Lumabas ka na lang!
Damn it.
Teka.
pasensya na po.
Handa ka bang
magbigay ng iyong pahayag ngayon?
Oo.
pasensya na po.
Hindi pa kami bukas. Balik ka mamaya.
Nagtatrabaho ako sa Weekly Buncho.
Mr. Masafumi Okada, tama ba?
Ito ba ay isang magandang oras upang makipag-usap?
Iniulat ng Weekly Journal
na ang babae na kasama ni G. Fujiwara
ay nagsinungaling tungkol sa kanyang edad
upang lumahok sa isang inuman.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Tama. Buweno, si G. Fujiwara
ay nalinlang sa pagkakataong ito,
para masabi mong siya ang biktima dito.
Sa tingin ko ang mga tao sa media,
gayundin sa mga online platform,
kung sino ang nang-bash sa kanya nang hindi naghihintay ng mga detalye
ay dapat na mahiya sa kanilang sarili.
Napakawalang pag-iisip ng mga taong ito.
Tuluyan na nilang binaligtad
ang kanilang posisyon.
Ganyan sila palagi.
Ang lahat ay tumalon lamang sa mga konklusyon.
Dapat may nararamdaman ka para sa kanya.
Hello?
Ang kanyang karera ay nanganganib...
Tama.
…at sinira ng kanyang reputasyon
ang lahat batay sa haka-haka.
Oo.
Ganoon ba?
Naintindihan. Bye.
Sino ito?
Ang pinuno.
Nalutas ang mga bagay gamit ang Aoi Beer.
Dahil walang kasalanan si Fujiwara,
hindi sila hihingi ng anumang kabayaran.
Salamat sa Diyos.
Not just that, nasa show pa rin siya.
Wow, anong ginhawa.
Ito ay tila hindi sigurado
kung ang palabas ay commemorate
Makakalabas pa nga ang 70th anniversary ng JBS TV sa screen.
Mr. Chairman!
Ano ang kahulugan nito?
ng ano?
…kaya naiisip ko
na makakabalik siya kaagad sa trabaho.
Sasabihin ko na--
kapalit ni Kuryu.
Narinig ko na personal kang namagitan
nang malapit na itong maaprubahan.
Tama ang narinig mo.
Hiniling ba sa iyo ni Ioka?
Hindi, ginawa ko ito sa sarili kong kagustuhan!
-Ngunit bakit?
-Sasabihin ko sa iyo kung bakit.
ikaw ba ay…
Tatay?
Tawagan ang doktor!
-Okay.
-Bilisan mo!
TEKA, KAYA HINDI KASALANAN NI KURYU?
NA-FRAME LANG BA SIYA O ANO?
Eto, nagdala ako ng pagkain para sayo.
Salamat.
Gayundin, nakuha ko ito.
Curry powder?
May mga pagkakataon
na wala akong ganang kumain.
Ngunit maaari akong kumain ng kahit ano
pagkatapos kong ilagay ito dito.
Maniwala ka sa curry powder.
Nawala mo ako doon.
Nakikipag-ayos kami para sa iyo
na panatilihin ang iyong papel sa drama.
Hindi pa tapos.
Baliktarin natin.
Okay.
Kumain ka na.
Salamat sa pagkain.
maganda ba?
Maganda yan?
Maaari mong dahan-dahan.
Hoy! Panoorin mo! Panoorin mo!
Magpahinga ka.
Masyado kang nagmamadali.
Heto, kunin mo ito.
Paumanhin.
Nasa ibabaw ng mesa.
Oras ng kamatayan, 4:35 pm
SEREMONY SA LIBING SHIGERU KODAMA
Ms. York.
Ginoong Noguchi.
Balita ko medyo biglaan.
Oo, hindi pa rin ako makapaniwala.
Sana nagtagal pa siya sa amin.
Ang totoo,
siya ang nagpatigil
sa pagsisikap na palitan si Kuryu.
Siya ay?
Ngunit ngayon, ang industriya
ay papasok sa isang bagong yugto.
Malamang na mahuhulog ang Kodama Productions sa
ganap na kontrol ni Ms. Yoko.
SEREMONY SA LIBING SHIGERU KODAMA
Pwede ba kitang makausap?
Ako si Hirata mula sa Weekly Buncho.
Ito ay tungkol sa iskandalo ni Mr. Kuryu Fujiwara.
Noong isang araw, nagpunta ako sa Yokohama
para sa pangalawang round ng imbestigasyon.
May sinabi sa akin ang barkeeper doon
na nakakaintriga.
nakikita ko.
Kaya ikaw ang
sumulat ng scoop na iyon sa Fujiwara?
Oo.
Ako ay nangangalap ng impormasyon
para sa isang follow-up na artikulo sa ngayon.
So pumunta ka dito para tanungin ako?
Diretso ako sa punto.
Ikaw ba ang
nagbigay sa amin ng mga larawan?
Wala ni isa sa inyo ang may alam, ha?
Anong ibig mong sabihin?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang bagay na makatas.
Oo, nag-supply ako ng mga larawan.
Ngunit hindi sa iyong magazine.
-Ano?
-Ito ay sa Kodama Productions.
Ibinenta ko sila sa tao
na dating namamahala
kay Kuryu Fujiwara limang taon na ang nakalilipas.
Ang manager niya? Sino ito?
Isang lalaki na tinatawag na Akashi.
Binili mo ang mga larawan limang taon na ang nakakaraan
upang subukan at sugpuin ang iskandalo.
Bakit mo naisipang ibenta siya ngayon,
pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Iyon ay…
Ito ba ay para sirain si Saki Ioka,
na umalis sa iyong ahensya at nagsimula ng kanyang sarili?
Isang malaking player sa industriya
na gumagamit ng mga underhanded na taktika
upang sugpuin ang isang mas maliit na kumpanya
na nagbabanta sa kanila.
Isang paglalantad sa madilim na bahagi
ng industriya ng entertainment
na walang pagsasaalang-alang sa mga indibidwal na talento.
Gagawa iyon para sa isang magandang artikulo.
Willing ka bang makipag-usap?
PREVIEW
Isang Weekly Buncho reporter ang bumisita sa akin.
Nagkataon lang ba iyon?
Ano ang iyong hinuhukay?
SA LIKOD NG SCENE NG ISANG ESKANDAL...
Naiintindihan mo naman diba?
Alam mo kung ano ang dapat mong gawin ngayon.
ISANG BAGONG KATOTOHANAN ang naghahayag ng sarili
May moment ka ba?
Paano napunta iyon?
Marahil ay isang bagay na mas mahalaga.
Nakakatuwang kwento.
Kaya?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Gumawa tayo ng deal, kung gayon.
SOBRANG MALAYO ANG LABANAN NG GIVE-AND-TAKE
Isang bagay ang hindi makatwiran.
Bakit eksaktong ganitong oras?
Ito ay isang kritikal na yugto.
Ang pagkabigo ay hindi isang opsyon.
-Bakit masyado kang namuhunan sa kwentong ito?
-ako...
Iwasan mo ang kasong ito.
Ang awayan ba ay sanhi ng insidente
mula limang taon na ang nakakaraan?
PAGTAPAT SA BAWAL NA TERITORYO
Kayong mga tabloid writer
ay laging nambibiktima ng buhay ng mga tao.
Hindi ako sasayaw sa tono mo.
ANG PRESSURE NG ISANG
PANGUNAHING AHENSIYA SA INDUSTRIYA NG ENTERTAINMENT
ANONG MAS MALALIM
NA KADILIMAN ANG HARAPIN NI IOKA?
Pagsasalin ng subtitle ni: Saim H.